for the target audience who has this problem, your company provides this solution.
Different from the market Landscape, you have this Advantage by providing this reason to believe.

Target audience

Who can I help?

Software Engineers
Data Scientists
Decisionmaker

Software Engineer:

  problem: Needs to implement effective solutions for data problems.
  Graphs and graph dbs can be building blocks for such solutions but need to be mastered

  pain points: Inefficient implementations of solutions cost more money and time.

  solutions: Use best-practice implementations centered around graph dbs and reduce costs.
  k-33 offers: Workshops

Data Scientist:

  problem: Needs to systematically organize and investigate data.
  Graphs provide a proper platform for data science tasks but need to be
  understood and mastered.

  pain points: Getting connected data into a form that allows existing tools to operate on it
  is a very time consuming and thus costly process.

  solutions: Represent data as graphs and apply methods from network science.
  Graph thinking unlocks powerful analysis methods.

  k-33 offers: Consultations, Workshops

Decisionmaker

  problem: Needs to identify technologies relevant to realize business cases.
  Graphs provide such technologies but need to be known and understood.

  pain points: Staying up to date and well informed is necessary but very difficult.
  Since it takes a lot of time it can be very costly to do.

  solutions: Getting expert opinions and up-to date information to rely on.

  k-33 offers: keynotes, consultations


Verkäufer muss in der Lage sein zu verdeutlichen, welche Wertschöpfung bzw. Nutzen sich ein Kunde mit seinem Budget und seiner Investitionsentscheidung erschließen kann.


verkäufer muss werte haben und nach diesen handeln


mit der richtigen Struktur die richtigen dinge richtig umsetzen.


Fragen an Kunden:

1) Was wünschen die sich von dem was sie zu bieten haben am meisten
2) Wo drückt der Schuh die Kunden, an die sie in zukunkft verkaufen wollen am stärksten?
3) Welches sind die größten Sehnsüchte, die Sie stillen können?

Wer ist morgen mein Kunde?
Was hat er vor?
Was braucht er?
Wie stellt er sich auf?

Verkaufen Sie keine Produkte verkaufen Sie Lösungen!

Verkausprozess:

* Nach dem Termin kurz rückmelden, dass es ein produktives Treffen war.

* Bei Presiverhandlungen nicht beim Preis sondern bei den Details Entgegenkommen zeigen. Ohne Preis kein Fleiß.

* Nach Abschluss anrufen und erkundigen, ob der Kunde noch etwas braucht oder noch andere Wünsche hat.


Markenchecklist:

Meine Ziele: Wofür möchte ich bekannt sein?
Die Wünsche meiner Kunden: Welche Versprechen locken Sie am meisten an?
Meine Persönlichkeit: Welche persönlichen Eigenschaften möchte ich am meisten hervorheben?

Kurz: Meine Marke lässt sich wie folgt beschreiben: ???

Danksagung:

bedanken für dinge die mich voranbringen: Vertrauen des Kunden, Reklamation, Verbesserungsvorschläge, Empfehlungen ...
nicht bedanken für dinge die beide voranbringen: Termin oder Auftrag

Furhther Research in solution selling and challenger selling!

You can't download a handshake!

Kunde kauft einen Nutzen und nicht ein Produkt/Dienstleistung. Siehe 14.5


Was ist die Lage?
Was ist das Ziel?
Welche Lösung empfehle ich?
Call to action
Beifall auslösender Schlusssatz


Angebotslegung S 559
